Art. 3º O exercício da atividade de advocacia no território brasileiro e a denominação de advogado são 
privativos dos inscritos na Ordem dos Advogados do Brasil (OAB),

§ 1º Exercem atividade de advocacia, sujeitando-se ao regime [$desta lei$], 
além do regime próprio a que se subordinem, os integrantes da Advocacia-Geral da União, 
da Procuradoria da Fazenda Nacional, da Defensoria Pública e das Procuradorias e 
Consultorias Jurídicas dos Estados, do Distrito Federal, dos Municípios e 
das respectivas entidades de administração indireta e fundacional.

§ 2º O estagiário de advocacia, regularmente inscrito, pode praticar os atos previstos 
no [$art. 1º$], na forma do [#regimento geral#], em conjunto com advogado 
e sob responsabilidade deste.

=================
missing: 
1. privativo again
2. Ordem dos Advogados do Brasil (OAB)=> synset already created by Rademaker
3. Advocacia-Geral da União: ??
4. Procuradoria
5. Fazenda Nacional
6. Defensoria Pública
7. Consultorias Jurídicas dos Estados ??
8. Distrito Federal
9. fundacional
10. regimento geral

